## Задача

Реализуйте функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций.


### Требования

- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX 
(видны только последние 4 цифры номера счета).

По каждой операции есть следующие данные:

- `id` — id транзакциии
- `date` — информация о дате совершения операции
- `state` — статус перевода:
    - `EXECUTED`  — выполнена,
    - `CANCELED`  — отменена.
- `operationAmount` — сумма операции и валюта
- `description` — описание типа перевода
- `from` — откуда (может отсутстовать)
- `to` — куда

- [Y]  Проект выложили на GitHub.
- [Y]  Есть файл .gitignore
- [Y]  Оформили файл README.md.
- [Y]  В проекте есть минимум 2 ветки, причем разработка ведется в `develop`, а стабильная версия на момент сдачи проекта лежит в ветке `main`.
- [Y]  Разработка проекта ведется в виртуальном окружении, в проекте есть информация о требованиях проекта (зависимостях).
- [N]  К проекту написали тесты с покрытием не менее 80%.
- [Y]  Тесты написали на `pytest` или `unittest`.
- [Y]  Проект структурированный, читаемый, каждая функция — не более 50 строк.
- [Y]  Работа с файлом ведется через библиотеку json
